Bazda danych posiada hasło! => wsb_k60_p4

należy dostosować poniższą konfigurację w pliku .env do używanej bazy danych
(poniższa konfiguracja będzie działała jedynie przy użyciu dockera i zbudowaniu kontenerów z pliku
docker-compose-dev.yaml)

DB_CONNECTION=mysql
DB_HOST=db_dev
DB_PORT=3306
DB_DATABASE=wsb_k60_p4
DB_USERNAME=wsb_k60_p4
DB_PASSWORD=wsb_k60_p4

Należy zainstalować zależności => w folderze jobio => tam gdzie projekt, wykonać npm install i composer install

Ponieważ projekt jest lokalny, dostosowaliśmy logowanie, które zostało zmodyfikowane tj. W pełni działa, ale link do
zalogowania (OTP)
jest wyświetlany za pomocą console.log na stronie logowania (w konsoli). Gdyby projekt był na hostingu, byłby wysyłany
na adres email poczty!

Nie istnieje potrzeba rejestracji, wystarczy podać adres email w polu logowania, jeśli konto istnieje to zostanie
wygenerowany OTP i wysłany na email
Jeśli konto nie istnieje, to zostanie automatycznie założone i reszta tak jak linijka wyżej.

Należy ręcznie w bazie danych zmienić rolę użytkownika na support => tabela tpeople, kolumna role
Dzięki temu, można już w pełni zarządzać systemem, w tym rolami innych użytkowników. Było to rozwiązane konieczne!

Każdy nowy użytkownik domyślnie posiada rolę employee, w panelu wsparcia (użytkownika z rolą support), można zmienić
rolę takiego użytkownika na employee lub employer
Role wpływają na funkcjonalność!:

(Dostęp do profilu użytkownika (tam są funkcjonalności) jest dostępny w następujący sposób: pod adresem "/" wybrać ikonę
użytkownika (nie ma znaczenia rola użytkownika, każdy zobaczy inny panel zależny od użytkownika))

employee:
    Podgląd CV
    Kreator CV
    Zaaplikowanie na ofertę pracy (na stronie danej oferty pracy)
support:
    Użytkownicy: sortowanie, zmiana roli itd...
    Oferty: sortowanie, podgląd itd...
    Filtrowanie: sortowanie, dodawanie, usuwanie itd...
employer:
    Oferty: sortowanie, podgląd, usuwanie, dodawanie, edytowanie, przypisywanie filtrów itd...
    Pliki: generowanie linku, przesyłanie plików, usuwanie plików itd...
    Aplikacje: lista złożonych CV, podgląd oferty i CV, odrzucenie aplikacji itd...
